1. Funcion filter: filterData(data, condition): esta función filter o filtrar recibiría la data, y nos retornaría aquellos datos que sí cumplan con la condición.
- Data  : data de Ghibli
- condition seria filter = al nombre del  director de studio Ghibli 
- El nombre del director se desplega al dar clc en el menu, en ese nombre que queremos se selecciona. Ese nombre lo guardamos en una variable
Recorrer por medio de un .map el array de directores y dentro de ese array otra condicion. y dentro del array poner el filter del elemento 
EL filtro seria  el elemento i es === al nombre del director si es true 
1. vamos a crear las variables con el nombre de la pelicula, el rankin, el director y el poster.
2. Crear  una plantilla se con bacticks que tenga el html por dentro
